<h1 align="center">Практическая часть</h1><br>
<h3 align="center">Задание 1</h3><br>
    Напишите спецификацию, используя OpenAPI и Swagger UI.<br>
    Для вывода Swagger UI используйте пакет ensi-platform/laravel-serve-swagger.<br>
    В спецификации должны присутствовать следующие стандартные методы: Get, Create,
    Replace, Patch, Delete.<br>
    Документация должна быть доступна по ссылке: /docs/swagger
    Используйте материалы лекции №9 и официальные документации (с примерами)
    openapi и swagger-ui.<br>
    Перед реализацией задания предложите и согласуйте с преподавателем
    предметную область, доменный слой и сами домены.<br>
<h3 align="center">Задание 2</h3><br>
    Используя доменно-ориентированный подход, разработайте небольшое REST API на
    Laravel.
    <br>
    Требования:
    <br>
    <ol>    
    <li>Вся логика действий (action) в домене должна быть реализована через классы
    Action (1 действие – 1 класс).
    Пример класса: PatchUserAction</li>
    <li>Для входных данных должны быть реализованы классы с запросами (Request)
    с валидацией.
    Пример класса: PatchUserRequest</li>
    <li>Для выходных данных должны быть реализованы классы с ресурсами
    (Resource).
    Пример класса: UsersResource</li>
    </ol>
    Пример реализации контроллера UsersController.
    Используйте материалы лекций №6 – 8, №11.
<h3 align="center">Задание 3</h3><br>
    Покрыть все эндпоинты API (из задания №1) автотестами. Продемонстрируйте
    значение Code Coverage. Используйте материалы лекции №10 и официальную
    документацию фреймворка PEST.
